Реализовать: разобраться с правильным завершением потоков, т.к. программа виснет в диспетчере задач
Реализовать: чтение конфигурационных файлов для задания параметров работы программы и оконечных устройств
Разобраться: энкодеры на читались в последней версии при отладке на оборудовании
Изменения: была доработана работа энкодеров (были разнесены градусы и минуты для
азимута и угла/места, запись начальных значений в конф. файл)

Сделано: кнопку дальность - при удержании более двух секунд включение постоянного режима измерения и зажигание индикатора
Сделано: реализовать тестирование системы.
Сделано: из проекта на ноуте перенести тестирование системы с актуальным порядком бит в словах состояния.
Сделано: когда будет подключен точный актуатор, то в функции calc файла drive.cpp необходимо
    поменять присваивание скорости на вызов функции
Сделано: поправка расчета углов на начальные значения энкодеров
Сделано: точный актуатор
Сделано: запись на флэшку логов

Доработать: передачу скорости в моторы только в случае изменения ее значения,
            а также задание скорости в интерфейсе (т.к. на данный момент
            значения перезаписываются из функции calc модуля drive)
            пока закомментировал функцию calc
Доработать: режим автосопровождения
Доработать: логирование
Доработать: приближение визира и тепловизора
Доработать: взаимодействие со сторонним абонентом



Изменил в файле настройки сом9 на сом2

Отладка: функцию зажигания индикаторов проверить алгоритм в соответствии с документом РЭ.
Отладка: проверить работу точного актуатора
