Реализовать: разобраться с правильным завершением потоков, т.к. программа виснет в диспетчере задач
Реализовать: подключить все 5 энкодеров
Реализовать: подключить работу с сетью
Реализовать: чтение конфигурационных файлов для задания параметров работы программы и оконечных устройств
Реализовать: правильный интерфейс программы
Реализовать: скроллинг логов


Также: написать протокол обмена со сторонним ПО для Алексея с примером программы.
Также: скачать информацию по энкодерам и актуаторам (фото в телефоне).
